Kolmepunktilise kontrolltöö punktide lahendused.

Teise kontrolltöö tulemus on eksamihinde aluseks:
1 punkt - C
2 punkti - B
3 punkti - A

Muude kursusel esitavate tööde abil saab hinnet mõlemas suunas mõjutada. 

Tähed

* Loo liides, mille ainus meetod saab sisendiks tähe ning väljastab selle tähe esinemise arvu. Loo realiseeriv klass sõna tarbeks. Koosta automaattestid töö kontrolliks näitamaks a, p ja e-tähtede arvu sõnas pere.
* Loo liidest realiseeriv klass Lause. Lauselt saab lisaks küsida sõnade arvu ning Sõna-klassi eksemplaride massiivi. Koosta rakendus, kus saab ette anda lause ning väljastatakse a-tähtede arv terves lauses ning igas sõnas eraldi. Koosta automaattest lause a-tähtede arvu kontrolli õigsuse kohta.
* Kõik lausetes leidunud eri sõnad lisatakse faili. Rakenduse väljundis näidatakse, millised sõnad on sisendlausest uued ning millised juba varem olemas olnud. 
